*** POSEBEN POPUST: 75% CENE DO 5. JULIJA ***
*** Preden pustite slabo oceno, nas poskusite kontaktirati in opišite vašo težavo ***

*** Pomagajte nam ustvariti boljši prevod v vašem jeziku! Prevajalski projekt je odprt na: https://github.com/BAM-Team/AndroidSystem_Translations ***

*** Pozor: Na glavnem zaslonu aplikacije smo pripravili podrobne informacije o vsebini! Pozorno preberite kaj potrebuje in kaj ne potrebuje dostopa ROOT ***

Kaj je Android System:

Android System je najboljša aplikacija, ki združuje več kot 20 pripomočkov za upravljanje vaše naprave (trenutno v fazi razvijanja, zato bo več stvari dodanih v bližnji prihodnosti)

Na voljo sta dve različici: brezplačna in Pro.
Brezplačna različica združuje nekatere odprtokodne pripomočke, hkrati pa vam ponudi predogled različice Pro.

*** DELA V TEKU: ***
- Dodajanje več kot 30 prevodov
- Več tweakov
- Več sistemskih orodij
- Več stvari!

*** BREZPLAČNA RAZLIČICA: ***

Sistemska orodja:
- MIUI Raziskovalec datotek z možnostjo root dostopa
- Anonimni brskalnik
- LogCat

Nastavitve aplikacije:
- Namestitveni program ogrodja omogoča namestitev ogrodja XPosed
- Nastavitve po meri omogočajo prirejanje nastavitev aplikacije s pomočjo nastavitev ogrodja XPosed

Sistemske informacije:
- Merilniki za CPU, I/O, hitrost omrežja, itd.
- Dovoljenja 
- CPU in Kernel vohun

Urejevalniki:
- Build.prop urejevalnik

Recovery:
- Omogoča zagon akcij recoveryja naravnost z vaše naprave

*** RAZLIČICA PRO: ***

Prilagoditev sistema:
- Namestitveno orodje za namestitev pisav

Varnostno kopiranje:
- Varnostno kopiranje aplikacij 
- Varnostno kopiranje podatkov 
- Varnostno kopiranje lastnosti

Optimizacija sistema:
- Aplikacija Zipalign
- Defragmentacija in optimizacija SQL
- Čistilec predpomnilnika aplikacij

Tweaker:
- Vsebuje tweake iz aplikacije System Tweaker PRO (še ni dokončano).

Nastavitve GPS:
- Omogoča izbiro vaše države in prepiše privzeto GPS konfiguracijsko datoteko.

Odstranjevalec:
- To zmogljivo orodje omogoča fizično odstranjevanje sistemskih aplikacij.


Vsebina aplikacije bo povečana ob vsaki posodobitvi. Trenutno delamo na zagotavljanju prevodov v več kot 30 jezikih in dodajanju večjega števila pripomočkov, ki bodo to aplikacijo spremenili v najboljšo zbirko sistemskih pripomočkov za Androida!