Dagli sviluppatori della ROM JellyBam e della popolare applicazione Android Tweaker, siamo lieti di presentarvi Android System

*** IN SCONTO DEL 75% FINO AL 5 LUGLIO ***
*** Prima di lasciare commenti o recensioni negative vi invitiamo a contattarci via mail per qualsiasi problema ***
*** Leggere attentamente la descrizione! alcuni tool richiedono accesso ROOT e BUSYBOX ***

*** Aiutaci a fornire una traduzione migliore per l'app https://www.transifex.com/projects/p/android-system/ ***

Che cos'è Android System:

Android System è un applicazione che racchiude in se oltre 20 utilities (Al momento è sotto costante sviluppo, molte feature verranno aggiunte nel breve tempo)

Android System si presenta in 2 versioni: FREE e PRO
La versione free rende disponibili alcune utilities Open Source e da la possibilità di esplorare i contenuti della pro

*** SU COSA STIAMO LAVORANDO: ***
- Piu di 30 traduzioni
- Implementazione di tweaks addizionali
- Implementazione di nuovi System Tools
- E molto altro!...

*** VERSIONE FREE: ***

System Tools:
- MIUI File Explorer con possibilità di abilitare accesso root
- LogCat ti permette di esplorare i log di sistema

App preferences:
- Framework installer consente di installare l'XPosed framework necessario per far funzionare correttamente l'Application custom preferences. Richiede accesso root e busybox
- Application custom preferences ti consente di modificare i DPI, il layout, la dimensione del font e molto altro di ogni singola applicazione. Richiede il framework installato e accesso root e busybox

System Informations:
- Benchmarks ti consente di calcolare le performance del tuo device tra cui: CPU, I/O, Network e molto altro
- Permissions ti consente di verificare quali applicazioni sfruttano determinati permessi, evidenziando in rosso quelli piu pericolosi.
- CPU and Kernel spy ti da la possibilità di verificare i voltaggi della cpu e consultare informazioni inerenti al kernel.

Editors:
- Il build prop editor è un tool che ti consente di modificare velocemente le varie proprietà di sistema. Richiede accesso root.

Recovery:
- Ti consente di lanciare azioni recovery direttamente dall'app. Richiede una recovery compatibile come CWM o TWRP.

*** PRO VERSION: ***

Backup:
- App backup ti consente di effettuare backup e restore dei dati delle applicazioni (Come ad esempio alcune app fanno quali Titanium Backup). Richiede accesso root.
- Data backup ti consente di effettuare backup e restore dei tuoi dati personali quali SMS, Registro chiamate, Preferiti e Impostazioni varie.
- Properties backup ti consente invece di effettuare backup e restore dei file di sistema. Richiede accesso root.

System Optimization:
- Zipalign application è un processo di ottimizzazione delle applicazioni. Una volta effettuato, le applicazioni consumeranno meno RAM e saranno piu performanti. Richiede accesso root.
- SQL defrag e optimization è un processo che ottimizza e deframmente i tuoi database SQL. Richiede accesso root.
- Application cache cleaner pulisce la cache delle applicazioni e ti consente di liberare spazio nella partizione interna. Richiede accesso root.

Tweaker:
- Il tweaker combina tutti i vari tweak proposti in Android Tweaker. Richiede accesso root.

GPS Tune:
- Ti consente di ridurre notevolmente i tempi di aggancio del GPS facendoti installare una configurazione ideale per la tua nazione. Richiede accesso root.

Uninstaller:
- Questo potente strumento ti consente di disinstallare con facilità le applicazioni di sistema. Da usare con cura! Richiede accesso root.


Il contenuto dell'applicazione verrà aggiornato molto frequentemente. Stiamo lavorando per apportare molte modifiche tra cui traduzioni e nuovi strumenti!